Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
=O Arquiteto=
=Episódio 4=
(Mais tarde, a tua irmã irá certamente ajudar-te)
(Servir bem o Governador)
Shen Changning?
Sabe qual é a sensação de
engolir vinho envenenado?
Conhece a dor?
de se afogar carregando
pedras pesadas?
Conhece o desespero
de ser traído e assassinado?
Na sua noite de núpcias?
Xiao,
a adaga usada para o assassinato
deve ser cuidadosamente guardado.
Não pode, de forma alguma, cair nas
mãos de terceiros.
O lembrete de Yan chegou em boa hora.
Se tivermos sucesso,
Casarei com prazer
com alguém da Residência do Príncipe Duan.
Se falharmos,
Usarei o meu próprio sangue fresco
para fazer um sacrifício a esta lâmina.
Como poderia eu suportar usar-te
como sacrifício?
Embora não possua
o poder avassalador de Pei Yu,
Enquanto eu viver por um dia,
Eu proteger-te-ei completamente.
Xiao, não tenha pressa.
Ouça primeiro o Imperador.
Descanse e recupere mais na residência.
No dia em que sair da residência,
Com certeza vou fazer-te uma surpresa.
Tudo bem.
(Residência do Governador)
Este Xiao Huaijin finge
não ter ambições perante estranhos.
mas na verdade ele está a tramar algo cruel.
e sempre ambicionou
o cargo de Governador.
Os seus métodos são rudimentares
e não merecem preocupação.
Então, o que preocupa Vossa Senhoria ?
A pessoa por detrás de Xiao Huaijin.
Quem será?
Quem é, não interessa.
O importante é
o que ele está a planear.
Devemos fazer os preparativos com antecedência?
Toda a Cidade Imperial
Está totalmente sob o controlo
da Guarda Qilin.
Este incêndio
deveria ser permitido
arder com mais intensidade e brilho.
(Consorte Shu, Pei Shu)
Yu.
Saudações, Vossa Senhoria.
A consorte Shu é uma pessoa nobre.
Como se pode preocupar
com coisas tão triviais?
Por favor, perdoe-me, Vossa Senhoria.
Todas estas instruções foram da Imperatriz.
Precisam de ser feitas
antes do banquete de aniversário do Imperador.
O Imperador disse ainda
que a Consorte é meticulosa,
e apenas quando se trate de assuntos tão importantes.
Se forem confiados ao Consorte,
este poderá sentir-se aliviado.
Está tudo bem.
De qualquer forma, estou ocioso.
A Imperatriz está a
dificultar-lhe as coisas novamente?
Eu consigo lidar com isso.
Ouvi dizer que o jovem lorde Xiao trouxe tropas
para revistar a residência do governador.
Sua Majestade
e o Jovem Lorde Xiao são primos.
Será possível...?
Xiao Huaijin
não pode provocar ondas.
Dependemos
um do outro desde a infância.
E só eu sei.
Como rastejou para fora de uma pilha
de cadáveres,
e chegou onde está hoje,
passo a passo.
Embora
Estou ao lado do Imperador,
Não te posso ajudar muito.
Eu até te incrimino,
fazendo-o sofrer as maquinações
da Corte Imperial.
Sabes.
Fama e fortuna
Para mim, são apenas nuvens passageiras.
Só lhe peço que se mantenha em segurança.
Atreve-se a mexer de novo?
Adicionar sulfato de magnésio verde à água...
Está a tentar
transformar-me em um aleijado?
Essa é uma atitude cruel.
Que tal
Experimenta primeiro o sabor
deste vitríolo verde para mim?
Sabes quem eu sou?
Parar!
Eu sou a governanta da
residência da senhora do governador!
Solte a mão imediatamente!
Senhora?
A princesa recebeu a permissão
do imperador para se casar.
e é a senhora oficialmente nomeada
da Residência do Governador!
Precisamente porque é a Madame,
Não deves tolerar o mal e não permitir
que o teu servo pratique o mal.
Assim que confirmar o perigo
deste vitríolo verde,
Vou perguntar ao governador.
vir pessoalmente em busca de justiça.
O que queres?
Sua Alteza,
Então vou incomodar a Matrona Li.
para transportar pessoalmente os meus pertences,
como expiação pelo seu erro.
Tu...
Depois voltarei ao meu quarto e esperarei.
Alteza, isto...
Xi Yan pode não ser uma pessoa simples.
Ela já tinha escapado
com vida a Xiao Huaijin.
E agora,
Ela escapou por pouco a Li Wan'er.
Assista ao programa.
Depressa, limpem este local.
Não deixe que o governador descubra.
Fique descansado, Alteza.
Tudo foi devidamente organizado.
Mesmo que ela volte para o quintal,
Ela estará apenas a caminhar para a morte.
Onde está ela?
Para onde foi ela?
Ela esteve aqui há pouco.
Ir.
Vamos dar uma vista de olhos.
As leis do Céu são claras:
só os ímpios não serão perdoados.
Xi Yan,
Não fomos nós que te quisemos prejudicar.
Se não foi você, quem foi?
EU...
Não precisa de dizer nada.
Deixe este fogo
queimar o pecado,
e depois deixe a pessoa
que está atrás das câmaras entrar em cena.
Livrem-se dos cadáveres.
Era a Madame.
Senhora, socorro!
- Socorro!
- Senhora, socorro!
— Socorro!
— Senhora, socorro!
Senhora, salvai-nos!
Gritando bem alto,
perturbar os sonhos tranquilos de alguém.
Vossa Senhoria.
Este foi encontrado no quarto de Xi Yan.
Fumo venenoso?
Cometer um homicídio
na residência do governador...
Poupe-nos, Vossa Senhoria.
Isto...
Foi a patroa que nos mandou fazer isso!
Vossa Senhoria...
Pense com clareza antes de responder.
Quando é que eu...
Mandar-te cometer um assassinato?
Demitam todas as criadas
que estiveram envolvidas.
sobre este assunto hoje.
Sim, Vossa Senhoria.
Vossa Senhoria!
— Vão!
— Levem-nos embora!
Poupai-nos, Vossa Senhoria!
Levantar-se!
Por favor, deixe-me ir, Vossa Senhoria!
— Vossa Senhoria!
— Vá!
Despacha-te!
Vossa Senhoria!
Ir!
Yu,
Eu só lhe queria dar uma lição.
Não pode
estar realmente zangado, pode?
Por causa de uma simples bailarina?
Uma bailarina é certamente insignificante,
Mas e se ela for concubina
da residência do governador?
Uma concubina?
Yu,
O que quer dizer exatamente com isso?
Xi Yan possui talento e beleza.
e conquistou o meu coração.
Decidi dar o nome de Xi Yan.
como a concubina de honra
da Residência do Governador.
Wan'er,
Peça a Xi Yan para lhe servir chá.
Eu saúdo-te, irmã.
Humilde servo!
Quem é a sua irmã?
Graças à "bênção" da irmã,
Eu beneficiei da desgraça.
Com certeza, continuarei a ajudar a irmã a partir de agora.
Servir bem o Governador.
(Ele não devia voltar)
(Durante algum tempo.)
(Pei Yu é o responsável pela investigação
do caso da família Shen.)
(O quarto dele)
(Pode conter algumas pistas.)
(Fim do episódio)
Não pense que só porque
tem uma ligeira semelhança com ela,
E o governador olha
para si algumas vezes,
que eu não ousaria tocar-te.
Olhe para mim.
Eu sou o Shen Changning.
???Solidão???
Como faço para o atravessar?
A quem já falhei?
O incenso queima alguns pedaços,
Será que o resto da minha vida pode ser redimida?
Os anos que se sucedem
atravessam a desolação.
"Não estar disposto a perdoar os erros do passado,"
Culpando-me por não ter protegido?
Os nossos votos, como deveria ter feito.
???Pesar,???
Contando cuidadosamente,
Quem permaneceu ao meu lado
nos momentos difíceis?
"Eventualmente haverá uma terra pura".
Onde todo o fardo kármico é descartado.
Só quando o esplendor mundano se desvanecer,
Será que alguém consegue perceber
o que fere até ao osso?
Ao entardecer, com cabelos brancos,
Ainda não consigo compreender o destino.
Após inúmeras lutas
através das águas,
Finalmente, o coração de lótus desperta.
???Viajar por três vidas,???
Apenas para aguardar aquele seu
olhar único, que acontece uma vez a cada mil anos.
As montanhas distantes desaparecem
ao longo do caminho para casa.
Caminho contigo através
dos sinos da manhã e dos tambores da noite.
A nossa história está nas montanhas.
Como uma pintura imortal lavada com tinta.
Onde as flores caem,
Fico feliz que a fragrância
nos nossos corações permaneça a mesma.
A juventude esvai-se,
Apenas para aguardar aquele seu
olhar único, que acontece uma vez a cada mil anos.
Os sonhos vagueiam de volta
à velha estrada onde nos conhecemos.
???A observar-te a tocar cítara delicadamente.???
O tempo repousa sobre as cordas.
À espera que alguém
prepare um bule de chá?